#迎新系统更新日志
## 1.3.4
1. 修复信息采集出错的问题

## 1.3.3
1. 在beangle.properties里添加“教育经历信息”开关
2. 个人信息-家庭成员中字段去掉“职位”（后台也去掉），“工作单位及地址”改为“工作单位”。至少填写1人，最多填写2人
3. 是否住宿，学生填写时直接选择住还是不住
4. 学生填写页面，如果没有填写在栏目名称右边加红色字“未填写”

## 1.2.0
### 发布日期：2018-08-01
### 重大变更
1. 将批次从流程里分离出来
2. 预报到学生信息，直接保存到学生表。因为需求变更，学生可以注册填写信息，填写信息是直接保存到学生表的。
### 新增功能
1. 招生批次，与原来的批次管理比较，主要区别是没有流程
### 改进功能
1. 修复自选专业导出没有专业的问题
2. 自选专业管理，添加招生类别条件，是否填写条件
3. 修复了生活用品移动端错误页面
4. 个人信息移动端，填写内容不要一个个点进去，操作感受不好，最好在一个页面上直接标注必填项，和填写框。

## 1.1.4
### 发布日期：2017-08-01
### 新增功能
### 改进功能
1. 升级beangle-struts2-view-bootstrap到3.3.4
2. 升级bpcg-manager到1.2.2
3. 信息的发布日期，修改为发布时间
4. 修复采集开关设置为不可编辑时，服装尺码页面报错
5. 修复前台页面Logo链接问题
6. 修复首页快速通道链接是静态页面问题
7. 学生信息管理、学生家庭成员查询、学生教育经历查询，导出添加招生类别、专业
8. 首页流程图片可编辑
9. 收费模板，判断专业的同时，还要判断学历层次
10. 绿色通道，添加备注字段
11. 财务缴费，可以手工输入实缴金额和备注

## 1.1.3
### 发布日期：2017-7-24
### 新增功能
1. 服装尺码和生活用品移动端
### 改进功能
1. 升级bpcg-print到1.1.4
2. 升级beangle-struts2-view-bootstrap到3.2.2
3. 升级beangle-core到3.3.1
3. 升级beangle-process到1.0.5
4. 调整前台新闻标题大小
5. 修复学生自选专业中的是否服从调剂显示问题
6. 隐藏移动端宿舍入住功能
7. 修复移动端采集开关显示问题
8. 修复采集开关图标修改问题
9. 生活用品目录调整
10. 服装尺码开关的代码修改为：03_1，生活用品代码修改为：04_1
11. 用户登录调整为密码错误3次时，需要验证码。
12. 修复迎新现场-财务缴费环节Bug
13. 财务缴费查询，修复不显示未缴费学生Bug
14. 财务缴费查询，增加合计
15. 新增环节配置功能
16. 首页改版，首页设置：底部信息、App名称和二维码
17. 住宿登记，配置收费项

## 1.1.2
### 发布日期：2017-7-14
### 新增功能
1. 学生家庭成员管理、学生教育经历管理
### 改进功能
1. 修复流程环节不能保存的Bug，升级beangle-process-manager到1.0.4
2. 信息采集开关，备注字段长度增加到1000，修复换行的Bug
3. 服装尺码，增加备注字段（限制300字符）
4. 升级beangle-struts2-view-bootstrap到3.3.1
5. 将前台Logo和后台Logo分开，前台Logo长度不限，高度固定为80像素
6. 学生信息填写，证件类型改为下拉框
7. 修复栏目编辑时，不能选择一级栏目的Bug
8. 修复前台显示新闻内容时，表格没有边框的问题
9. 学生信息导出，添加是否住宿
10. 采集开关增加排序字段
11. 学生信息，判断是否显示同学院
12. 学生自选专业，显示是否服从调剂
13. 简化服装统计和生活用品统计
14. 升级bpcg-print到1.1.3
## 1.1.1
### 发布日期：2017-7-10
### 新增功能
1. 信息采集-生活用品模块，学生角色在前台“信息填写-生活用品”页面上，可查看整套生活用品清单，增加“购买”和“不购买”按钮，学生角色必须选择“购买”或者“不购买”生活用品。
   后台“网站管理-信息采集-生活用品设置”中的字段改为如下表，包括：序号、名称、规格、数量、单价、备注。管理员角色可编辑生活用品清单内容。
## 1.1.0
### 发布日期：2017-7-10
### 新增功能
1. 增加系统参数设置，可以设置部门名称，是否有院系
2. 增加预报到设置，可以设置学生密码生成方式
3. 增加迎新现场-绿色通道环节，无需填写减免金额，只需要选择需要的减免项，选择后直接按照后台设定值进行扣除
4. 增加迎新现场-住宿登记环节，页面上增加“是”住宿选项，只有在现场点击“是”的学生为住宿生，没有选择的都为“不住宿”学生，住宿学生默认在财务缴费节点增加“住宿费用”。
### 改进功能
1. 优化个人信息填写
2. 信息查看使用栏目实现，可以对不需要的功能，进行屏蔽
3. 预报到学生导入时，可以导入专业类别
4. 信息采集开关，增加招生类别和学历层次限制
5. 学生院系分配，增加“默认第一志愿”功能，将第一志愿，设置为学生专业
6. 财务费用模板，增加专业类别限制
7. 新现场-绿色通道环节，显示减免金额
8. 学生录取时，根据预报到设置，生成学生密码
9. 专业中，增加专业类别属性
10. 财务数据，增加“导出明细”功能。
11. 财务环节统计：财务需要查看导出缴费、未缴费名单。
## 1.0.3
### 发布日期：2017-6-12
### 更新内容
1. 修复学生字段配置里，保留字段为空时，前台学生保存个人信息，始终是未填写状态
## 1.0.2
### 发布日期：2017-6-12
### 更新内容
1. 修复打印模板复制问题
2. 通知书打印增加学历层次查询
